으…
사고라니
그게 무슨 말인가?
충돌 사고였다는 것
말고는 아직…
내가 가 봐야겠다
뭣 하고 있는 게야?
당장 채비하지 않고!
예, 대비마마
이게 어떻게 된 일입니까?
주상은요?
주상에게 테러라도 일어난 겁니까?
하, 무슨 말이라도 해 보세요!
진정하십시오, 마마
검사 결과
골절이나 내상 없이 깨끗합니다
외상도 약간의 멍 말고는 없고요
:cue
대군은요?
사고 현장에 함께 있었다던데
대군도 괜찮은 겁니까?
수술 중이십니다
왼쪽 어깨에
충격을 좀 받으신 거 같은데
차를 멈추게 하려고
안간힘을 쓰신 것 같습니다
저기, 총리님
잠시만…
사고 사진이 SNS로 퍼졌답니다
성희주 대표 차량이 워낙 튀어서
성희주 대표 상태는 어떻습니까?
아직 의식이 없긴 한데
검사 결과는 괜찮답니다
음, 의전 차량은요?
의전 차량도 퍼졌습니까?
아니요
의전 차량은
사고 현장이랑 떨어져 있기도 했고
올라오는 대로
바로 삭제 조치 중이라
그럼 됐습니다
무리하게 막으면
더 의심 살 테니 그냥…
그게 무슨 소리입니까?
여기서 성희주 대표 이야기가
왜 나오는 겁니까?
주상을 태운 사고 차량이
성희주 그자의 차입니까?
대비마마
어디 가시는 겁니까?
내가 어딜 가든 말해야 합니까?
어디든
가지 않으시는 게
현명한 판단일 겁니다
사고 차량이
성희주 대표의 것인 걸
국민들이 압니다
해서요?
그 차에 전하께서 타고 계셨다
그런 전하를 구하기 위해
자가께서 사고를 냈다
이때 어긴 교통 법규만 해도
셀 수가 없다
해서 추가 피해가 만만치 않다
이게 다
어린 왕 때문이다
민 총리
이런 망측한 소리가
나올 수도 있다
말씀드리는 겁니다
그 여인을 보호하는 겁니까?
왕실을 보호하는 겁니다
아유, 아, 네
수술 잘 끝났습니다
이제 막 마취 풀렸으니까
한 시간 정도 후엔
병실로 올라갈 수 있을 겁니다
혹시 그, 후유증은요?
어깨 수술이
아무래도 이게 팔이 좀
불편해질 수도 있다고 하더라고요
골절이나 만성 상태로
수술한 게 아니어서
그럴 확률은 적습니다
- 안심하세요
-  아, 감사합니다
감사합니다
선생님, 감사합니다
아우, 다행…
- 다행이에요
-  응
성희주 대표 있는 층에
경호 좀 늘립시다
총리실 소속으로
네, 총리님
깨어나면
바로 보고하라고 하세요
알겠습니다
:cue
성 대표
전, 전하?
정신이 듭니까?
전하! 괜찮으세요?
어? 어디 부러지신 거 아니에요?
미안하네
과인이 타고 싶다고 졸라서
아닙니다
전하도 저도 다 무사하잖아요
자가, 대군 자가
자가는 어디 계세요?
여, 여기 계세요?
걱정 말게
숙부님께선 기절도 안 하셨고
수술실도 울지 않고 가셨으니
수, 수술실이요?
수, 수술을, 수…
물, 물 갖다드릴까, 물? 예?
수술 끝나신 거예요?
괜찮아요?
아니, 그니까 거길 왜 끼어들어요?
미쳤어요?
대표님
저희 자가 지금 이제 막
마취에서 깨어나셨어요
- 이렇게 막…
- 잠깐만
허, 얼굴도 다친 거예요?
볼 건 얼굴밖에 없는 사람이?
아, 어떡해
너는?
기절했잖아
멀쩡해요
응?
이리 와
나 아파
다른 덴?
괜찮아요
다음부턴 절대 끼어들지 마세요
자가가 멀쩡하셔야 저를 커버 치죠
이 정도만 다쳤기에 망정이지
생사라도 오갔어 봐, 으!
그 뭐, 계란 몇 개 맞는 걸로
되겠어요?
그럼 커버 칠 일을 만들지 마
:cue
그건 장담 못 해요
그럼 나도 장담 못 해
하, 아니, 누가 보면
날 되게 사랑하는 줄 알겠어
아, 이런 게
기사가 나야 되는데, 쯧
자기야, 이거 맞아?
응, 이제 됐어
이제 한 손을 가슴 앞에 두고
'나마스테'
뭐, 뭐 했었데?
아, '나마스'…
'나마', '나마스테'
- 자기야
-  어?
아버님 전화 오시는데?
이 시간에 왜 아버지가…
자기 출근 안 한 거 아셨나?
아니…
아니, 8시도 안 됐는데 뭔 출근?
그러게, 자기 뭐 사고 쳤어?
아니거든
예, 아버지
예? 성희주요?
TV, 무슨 TV…
자기야, TV 잠깐만
예
어제저녁
경기도의 한 외곽 도로에서
과속 주행 중이던 스포츠카가
- 앞 차선 차량과 충돌하는
- 네, 잠시만요
교통사고가 발생했는데요
스포츠카의 운전자가
캐슬 뷰티의 성희주 대표로 확인돼
논란이 일고 있습니다
사고 당시 성희주 대표의 차량은
제한 속도보다 시속 50km 이상…
-  어떡해
- 아, 아버지, 일단 저희가 갈게요
-  정확한 사고 경위를
-  예
조사하고 있습니다
들어가시면 안 됩니다
아니
우리 저번에 봤잖아요
저 캐슬 뷰티 비서예요
안 됩니다, 물러나세요
하, 진짜 미치겠네
저 사람은요?
아, 진짜!
이 사람들 자꾸 왜 나만 막아!
어, 대표님!
도 비서, 일로 와
우리 애예요, 우리 애
으, 진짜 재수 없어
하, 정말…
괜찮아, 괜찮아
걱정하지 말라니까
나 완전 멀쩡하다니까
수습하실 거죠?
다 계획이 있는
어그로였던 거잖아요, 그쵸?
회장님 지금 난리 났어요
퇴원하시면 바로 들어오시라고
내가 다친 걸 아셔?
당연히…
알고 계시죠
아는데도 이렇게 조용한 거야?
아버지도, 성태주도?
아니, 그니까 갑자기 사고를 왜…
음주하셨어요?
아니야, 아니야, 아니야, 진짜
그럼 그냥 과속하신 거예요?
신나서?
내가 무슨 또라이니?
갑자기 신나서 막 과속을 하게?
차가 그냥 막 나갔어
브레이크고 뭐고
아무것도 말도 안 듣고
아니…
그럼 일단
블랙박스 영상으로
보도 자료 준비할게요
- 안 돼
- 왜 안 돼요?
안 된다니까
전하께서도 같이 계셨어
전하요?
주상 전하?
비공개로 사고 조사한대
아이씨…
아이, 진짜, 씨
되는 일이 하나도 없어
다시 생각합시다
- 뭘?
- 결혼이요
안 하면 안 돼요?
:cue
아니, 그 얘기가
여기서 또 왜 나와?
아니, 지금 이안 대군이랑
엮인 뒤로 내내 난리잖아요
스캔들 좀 났다고
집 앞에서 계란을 맞질 않나
궁에서 길 좀 잃었다고
방화범으로 몰리질 않나
이번엔
진짜 죽을 뻔했어요, 대표님
그 죽을 뻔한 걸 구해 준 게
이안 대군이야
심지어 대군 자가가
구해 주셨어요?
아니, 두 분
왜 이렇게 과몰입을 하세요?
우리가 뭘?
아니
왜 오버를 하시냐고요
어차피 3년 뒤에
이혼할 거 아니에요?
이혼?
오, 오빠
하, 씨…
아유
어디서 갑자기…
일 재밌어요?
네?
궁에서 일하는 거요
아, 궁?
뭐…
왜요? 궁에 취업하시게요?
우와
대표님 입궁하시면
저도 따라가게요
카리스마 있어
진심이라며
다 거짓말이야?
아니, 거짓말까지는 아니고…
성희주
그냥 계약 결혼 같은 거야
줄 거 주고 받을 건 받고
오빠 주변에도 그런 케이스 많잖아
왜 새삼스럽게 오버야
아니, 그거랑 이거랑 같아?
뭐가 다른데?
너 왕실이
얼마나 위험한 덴 줄 몰라서 그래?
- 이번 사고도…
- 괜찮아
내가 그런 것도 모르고
청혼했을까 봐?
청혼도 니가 했어?
어, 한 세 번 까였어
오빠
나 신분 빼고 다 가졌어
돈도 능력도 욕심도 다 있는데
신분만 없다고
나 진짜 그것만 있으면…
아니, 그것도 가지면 안 돼?
그게 다야?
니가 자가와 결혼하려는 이유
신분이 다냐고
그럼 뭐가 더 있어?
그럼 나랑 해
뭘?
나랑 하자고, 그 결혼
그럴 순 없네
수술까지 한 대군도
환궁하겠다 하지 않나
허면 주상도 그리해야지
하오나…
왕이 보이지 않으면
국민들은
왕이 필요 없다 생각하는 법일세
아니 그렇습니까?
맞습니다
자가, 저 먼저 퇴원…
어?
벌써 퇴원하셨나?
:cue
대군 자가
민 총리 들었습니다
들라 하라
대군 자가
모두 나가거라
참…
아니…
아니, 퇴원을 했으면 했다
말을 해 줘야 될 거 아니냐고
이래 가지고 부부 생활 하겠어? 쯧
병원에선 별말 없으셨어요?
언제?
아까 그 새벽 이후로 못 뵀는데
에?
아까 대표님 병실 앞에 계셨는데
병실 앞에?
언제?
총리님 오셨을 때요
그럼 나랑 해
나랑 하자고, 그 결혼
-  아아아아악!
- 악!
악!
어?
아, 그니까
저희 대표님
지금 쫓겨나신 거예요?
대군 자가한테?
아, 아니
꼭 그렇다기보다는…
저, 집으로 돌아가시라는…
그게 그 말이잖아요!
하, 진짜
뭐 하자는 거야, 진짜
으으!
아기씨! 아기씨
됐어요
집주인이 나가라면 나가야지, 뭐
그게 아니라…
호패
두고 가시랍니다
그게 다야?
니가 자가와 결혼하려는 이유
신분이 다냐고
그럼 뭐가 더 있어?
그럼 나랑 해
나랑 하자고, 그 결혼
:cue
얼굴 보고 얘기해요
그게 뭐든
내가 그대를 가르칠 일이 없어
다행입니다
제아무리 스승이 훌륭하다고 한들
가르칠 수 없는 것들이
있는 법이니까요
네?
대군 자가
성희주 양 들었습니다
벌써 퇴원하셔도 돼요?
할 말이 그거야?
저 왜 쫓아내신 거예요?
대비마마 때문에?
아님
정우 오빠 때문에?
민 총리가 왜?
뭐 들으신 거 아니었어요?
뭘?
아님 말고요
아니, 그럼 진짜
왜 쫓아내시는 건데요?
저도 뭘 알아야
협조를 하든 말든 하죠
후배님 차에 누가 손을 댔어
사고도 그래서 난 거고
누가요?
조사 중이야
잡을 거고
해서
계획을 바꿔야겠어
결혼
무르자고
뭐요?
뭐, 뭘 물러요?
결혼
아니, 왜요?
대비마마께서 그러래요?
제, 제가 사고 냈다고?
아, 그건
전하께서 하도 조르셔서…
그리고
누가 제 차에 손을 댔다면서요
그러면 저도 피해자인 거잖아요
그러니까
그러니까 무르자고
규칙이라곤 있는 족족 무시하고
적은 산처럼 많은 후배님이랑
결혼했다간
왕실이 남아나지 않을 것 같으니
아버지
이거 진짜 대형 사고예요
:cue
여기 보시면은
이, 이, 얘 봐라, 이거
야, 이거 역주행까지 하네
이거 제가 볼 때는
최소 음주, 최대 마약
요새는요, 막 이런…
어
아니, 안 그래도 관종인 애가
요새 이안 대군이랑
뭐, 연애다 뭐다
완전 또 핫 토메이토가 됐는데
- 포테이토
- 요…
핫 포테이토라고, 뜨거운 감자
어, 어, 그래, 포테이토
그래, 이…
자기야, 지금 그게 중요해?
감자나 토메이토나 그게 그거지
자, 자기는…
아무튼 아버지, 이거 완전
완전 오너 빅, 빅, 빅 리스크예요
요새 한 며칠
주가 빠짝 올라간 거 있잖아요
그거 완전 다시 곤두박질치고
이러다 캐슬 뷰티 완전 쫄…
그래서 뭐?
아휴
니가 뷰티 먹기라도 하게?
너는 오빠한테 '너'가, 쯧
하, 왜요?
빨리 말씀하세요, 바쁘니까
설명해라
뭘 설명해요
보시는 그대로지
책임질 자신은 있고?
곧 기사 낼 거예요
음주 아니고 마약 아니니까
오늘 대군저에 있던 니 짐
다 나왔다던데
아버지 저한테 사람 붙이셨어요?
설명부터 해!
사랑싸움 좀 했어요
됐어요?
사업가라는 놈이
이용당하는 줄도 모르고
대군은 널 다 쓴 게다
신분에 얽매이지 않는 척
왕위에 욕심 없는 척
이제 다 얻었으니
버리겠지
그래서 뭐
문제 있나?
이용은 대군만 해요?
캐슬 그룹 성희주가
왕실에 시집간단 소리에
우리 회사 주식이
얼마나 뛴지는 아세요?
야, 그거 인마
오늘 다 떨어졌어
그건 기사 나면 회복될 거고, 씨
회사 이름이 캐슬인 것부터
큰 그림 아니냐고 떠들던데
뉴스 안 보셨어요?
그만큼 공격당할 거라는 건
생각 안 하는 거야?
좀 받으면 되지, 좀! 씨
공격받으면 죽어요?
그리고 죽으면 또 좀 어때
어차피 다 죽을 거
홀로 불로장생이 꿈이세요?
이런 얘기는 좀 문자로 하세요
정 소리를 지르고 싶으시면
전화를 하시든가
-  앉아라
-  선약 있어요
성희주!
어
뭐 하나만 알아봐
마지막으로
내 차 만진 사람
하나부터 열까지
싹 다 털어 와
:cue
일국의 대군이 파…
파, 파혼을 해요?
엄밀히 말해 파혼은 아니지
약혼한 적 없으니
하, 장난하세요?
'결혼하자' 땅땅땅
'같이 살자' 땅땅땅
그거를 다 하셔 놓고?
같이 살진 않았지
- 난 궁에, 성희주는…
- 자가
제가 진짜 솔직히
자가가 사람을 죽여도
자가 편인데요
이건 기만이야, 이건 실…
사람을 죽였는데 편을 왜 들어?
다 사정이 있으셨겠죠
아무튼 왜 파혼하셨는데요?
- 파혼 아니라니…
- 에이, 진짜, 정말
지금 그게 중요해요?
왜 파혼하셨냐고요
죽을까 봐
어마마마
궁에 치킨 사서 갈까요?
치킨?
형이 먹고 싶다고
문자 와서요
꼭 이런 건 나한테만 시켜
그럴까, 그럼?
네
어마마마!
어마…
어마마마…
어마마마
궁에 치킨 사서 갈까요?
그럴까, 그럼?
어마마마!
망설일 것도 없었어
수십 번도 넘게 후회했던 순간이라
그래서 하기 싫어졌어
그냥 사고잖아요
자가 때문에 난
사고도 아닌데 왜요?
나 때문 맞아
사고 차량에서
고의로 조작한 흔적이
발견됐습니다
타깃이 주상 전하였는지
혹은 성희주 대표였는지는
조사가 더 필요한 상황입니다
허나 너무 걱정하지 마십시오
:cue
주상 전하와 대군 자가는 물론
이 왕실을 보호하기 위해 전
최선을 다할 겁니다
그러니
대군 자가께서도
성희주 대표를 지켜 주십시오
이 왕실로부터 멀리 밀어내 주시길
최선을 다해 간청하는 겁니다
그러니
물러나야지
자가
해서
뭐라도 하려고
네?
선물
그런 거?
승정원에서 추천한
내진연 초대 명단입니다
추문이 많은 자들은 제외하고
졸부들도 안 되지
이 둘은 공로가 비슷하니
가문에 대한 정보를 가져오게
예
매년 기준이 높아지십니다
초대받지 못한 이들이
많으면 많을수록
그들이 느끼는 패배감이
높으면 높을수록
초대받은 이들의 기쁨이
커지지 않겠나
올해도 아는 얼굴만 수두룩하네요
죄 양반들이고
매년 목숨을 거네요, 다들
뭐, 혜택이 많으니까요
뭐, 이것저것 많긴 한데
그래도 내진연에 초대받을 정도면
이미 돈이든 땅이든
많은 사람들 아닙니까?
그러니까 왕실이 주는 명예에
목숨을 거는 거죠
그건 돈이나 땅으로
살 수 있는 게 아니니까
자
제가 진짜 어렵게 구한
내진연 초대 리스트입니다
다들 아는 얼굴이죠?
30대 여성 리더들만
뽑는 자리니까…
그래 봤자 스무 명이잖아요
축구도 못 할 숫자로 뭘 하겠다고
대표님께서 그러셨잖아요
'애매한 백 명보다
확실한 한 명이 낫다'
확실한 스무 명이잖아요
그것도 왕실을 빽으로 둔
아니, 언제는 이보다 럭셔리한
마케팅은 없다고 그러셔 놓고…
그래서 뭐 어쩌라고요!
아! 다음을 보시면, 어…
여기 대표님께서
왕실에 라인도 있으시겠다
저희 럭셔리 라인 모델을
내진연 게스트로 해 보자
예, 그런 저의…
아, 잠시만요, 아…
안녕하세요
제가요?
대표님이요
이 내진연이란
1년에 한 번 있는
아주 중요한 행사인데요
아, 내진연이 뭔진 저도 잘 알죠
근데 여기
양반만 초대받는 거 아니었나?
응? 아니요, 아니요
그런 조건은 따로…
없었는데
그랬잖아요
600년 내내
변화라는 게 이제 또
이렇게 천천히…
그래서 뭐, 왜
왜 제가 갑자기 초대됐는데요?
네, 최근에
좀 안 좋은 일도 있으셨고
곧 두 분 이별 기사가
나갈 예정이에요
그래서 두 분 헤어진 게
'왕실 탓이 아니다'라는 일종의…
퍼포먼스를 하시겠다?
:cue
아하하하하하하…
예, 그…
1부, 2부 드레스 코드가 달라요
1부에선 당의를 입는 게
전통이거든요
대비마마께서
흰색을 입으실 거니까
그 색은 피하시는 게 좋고요
싫어요
어, 어떤 게요? 뭐, 당의요?
내진연이요
대표님
왜요? 왜…
내진연이요? 내진연이 싫다고요?
아!
아, 나 우리 대표님한테
이걸 말씀 안 드렸구나, 대표님
내진연을 한번 참석하시면은
왕실 행사에도
계속 초대받으실 거고
해외 사업 하실 때
왕실의 후원도 받으실 수 있고
오케이, 그것보다
두 분 헤어진 거
'나쁘게 헤어진 거 아니고'
'왕실과도 사이는 좋다
우리 쿨하다'
뭐, 이런 느낌으로 포장…
하면 너무 좋죠
매년 초대받고 싶어 하셨잖아요
그거야 내가
결혼 생각하기 전 얘기고
싫어
아니, 그래도
이게 대군 자가께서 직접…
싫
다
고
뭐?
그래서 그냥 나왔어?
어유
안 나가면 죽일 기세인데
제가 뭘 어떡해요
성희주 그 여인을
사저에서 내보냈던데
무슨 꿍꿍이입니까?
보호하는 겁니다
왕실과 엮인 뒤로 쭉
곤경에 처해서요
허면
왕실과 엮이게 두지 마세요
그럴 생각입니다
성희주와 혼인
하지 않을 겁니다
대신 성희주를
내진연에 초대해 주십시오
저와 헤어졌다는 이유로
곤란하게 하고 싶지 않습니다
궁으로 부르거라
성희주 대표님을요?
제, 제가요?
내 직접
설득할 것이다
싫은데?
싫다고
지가 뭔데 오라 가라야
치킨 왔어?
어?
아이, 또 치킨 시키셨어요?
이것 좀 뜯어 봐
으음
역시 인간보다 치킨 아니니, 응?
이렇게 오라 그러면
시간 맞춰 딱딱 오고
맨날 먹어도 맨날 맛있고
얼마나 한결같아
- 그 혹시
-  응
차여서 삐지셨어요?
넌 무슨 치킨 먹는데
그런 말을 하니?
나 안 먹어
아, 아니
아니, 왜 그 정도로
기분이 나쁘시냐고요
진짜 사귀다 헤어진 것도 아닌데
진짜 사귀다 헤어진 게
아니니까 그렇지, 쯧
연애야 한쪽 마음이 식으면
다른 한쪽이 싫어도
쫑 내야 되는 거지만
우린 그게 아니잖아
엄연히 계약이었다고
아버지 말이 맞았어
명색이 사업가씩이나 돼서
내가 남을 너무 믿었지
계약서를 썼어야 되는 건데, 쯧
:cue
- 대표님, 내진연…
- 싫어
- 대표님
- 쉿
싫어
진짜로
내진연 안 가실 거예요?
싫다고!
성희주 얘 바보 아니야?
아휴, 그냥 포기하세요, 예?
엮이는 거 자체가
싫으신 거 같은데
최현
나 같아도 싫죠
파혼하자 그래 놓고 쿨하지 못하게
네, 대표님
말씀하신 대로 정비소 가서
대표님 차 만지고 튄 놈
이력서 확보는 했는데요
범죄 이력이 있진 않은가 봐요
이력서 사진으로는
데이터 조회가 안 된다고 하네요?
한 번쯤은 뭘 샀겠지
네?
그 카센터 앞에 편의점 하나 있지?
아, 네
거기 CCTV 한번 털어 봐
결제 이력 조회하게
만나서 얘기해
그게 뭐든
내진연이 겁나는 것이냐?
너한테 필요한 건
내가 다 준비할 것이다
입어야 하는 옷도
지켜야 하는 법도도
왜요?
규칙이라곤 있는 족족 무시하고
적은 산처럼 많은 제가
거길 왜 가냐고요
- 성희주
- 납득할 만한 이유를 대요, 그럼
목숨 걸고 구해 줄 땐 언제고
파혼하자고 하질 않나
파혼하자 할 땐 언제고
내진연에 초대하질 않나
다중 인격이세요?
지키려는 거잖아
결혼도 전인데
벌써 여러 번 공격받았어
우리가 헤어졌단 기사가 나면
더 받게 될 거고
그래서요?
신분 상승은 위험하니
내진연 정도로 만족해라
뭐, 그거예요?
공격받지 말란 소리야
이게 그렇게 어려워?
겁쟁이
뭐?
- 뭐 하는…
-  고양이 좋아하시잖아요
지켜 보세요
제가 공격할 테니까
뭐 하는 짓이야!
지키는 건
이렇게 하는 거예요
공격을
공격하면서
휘는 법을 배우지 못했구나
휘는 법만 아시니
이길 수 있는 상대한테도
지는 겁니다
신분을 달라고 했지
안락한 요람 같은 거
달라고 한 적 없어요
휘지 마세요
:cue
물러나지도 말고
양보하지도 마세요
그래야 저도 자가도
원하는 걸 얻어요
무서운 분 같아요
아니, 부부 싸움은
칼로 물 베기라던데
이건 너무 벤 거 아니에요?
안전 이별 가능?
내 실수로 다친 거라 하지 않느냐
아이, 아무리 그래도
대군 자가 몸에 이런 상처를 내요?
아, 진짜 너무하는 거 아니냐고요
아니라니까
성희주는 화살을 놓지도 않았어
네?
너무하지 않다고
아…
아, 진짜 눈알 빠지겠네
하, 사람이
되게 성실했나 봐
어떻게 편의점이 코앞에 있는데
이렇게 안 나타나지?
제 말이요
어?
이 사람인 거 같은데
-  응?
- 빨리 와 보세요
-  맞는 거 같죠?
-  어? 진짜네
캐슬 페이
-  오! 맞네, 캐슬 페이
- 맞네
너무 잘했다!
어? 잠깐
근데 캐슬 카드 대표
성태주 전무님 아니야?
그러니까 지금 니가
이 오빠 도움이 필요하다는 거잖아
응
그래
그 정도야 껌이긴 한데…
이 사람이 누군데요?
저 죽이려는 사람이요
얘가…
얘가 무슨 오빠를 놀리고 있어
진짜예요?
그러니까
오빠가 힘 좀 써 봐
사적으로 복수 좀 하게
뭐 하는 놈이야?
그럼 나랑 해
나랑 하자고, 그 결혼
내가 오빠랑 결혼을 왜 해
왜?
아니, 대군 자가나 나나
마음 없는 건 똑같은 거 아니야?
오빠는 5년짜리잖아
대군 자가야
내가 사고를 치든 이혼을 하든
평생 왕족일 텐데
오빠는 아니잖아
연임해야지
정신 안 차려?
:cue
마음에 걸리십니까?
보좌관님께 들었습니다
사저에서 다투셨다고
하, 최현
별말을 다 하고 다니는구나
웬만하면 져 주십시오
그분께 쏠린 세상의 잣대가
칼날 같지 않습니까
네
이미 초대장이 나갔으니
거절할 순 없다
널 위해서야
알아요
죄송해요
다치게 할 생각은 아니었어요
자가도, 고양이도
알아
나도 미안
약속 못 지켜서
후…
알면 됐어요
하…
참석하신단 말씀 들었습니다, 네
네, 뭐, 굳이굳이
저를 위한 거라고 하시니까
한 가지 유의할 게 좀 있는데요
- 아, 잠시만요
-  네
-  네, 말씀하세요
어, 이번 내진연 게스트는
전부 품계가 있어요
음, 왕실에서 품계는
곧 서열을 의미를 하고요
- 서열이요?
-  네
어…
대표님께서 이제
왕실 행사에 몇 번
참석을 해 보셔서 아실 건데요
서열이 높은 사람과 걸을 때는
뒤에서 이제, 걸어야 된다
이런 게 또 있어요, 그게
신경 쓸게요
아휴, 감사합니다
아, 이거
네
1부는 대비마마랑 게스트들이
친목 다지는 정도라
뭐, 비교적 소규모예요
2부는 무도회고요
뭐, 말은 애프터 파티인데
음, 게스트들 파트너에
내각 의원들, 왕실 종친들까지
전부 모이는 자리라서
규모는 1부보다 더 큽니다
아, 이거 유학할 때
기사에서 본 적 있어요
- 뭐, 드레스 입고 춤추고…
- 맞습니다
아, 그럼
저희 대표님 품계는 어떻게 돼요?
대표님…
대표님 이제 워낙 참 출중하시고
그렇지만 이제
품계는 없죠
네?
그…
대표님이 이제 공직자도 아니시고
이제 양반도 아니시니까요
그럼 저희 대표님이
제일 뒤에 앉고
제일 뒤에서 걷겠네요?
:cue
결혼을 했으면 앞에서 걸을 텐데
그쵸?
하아…
'내진연 참석자들은'
'그해 왕실로부터
명예 훈장을 받으며'
'왕실에서 외교 행사를 주최할 때
수행 자격을 얻는다'
내가
그대를 가르칠 일이 없어
다행입니다
치
퍽이나 자격을 주시겠네
♪ 날아오르라 주작이여 ♪
♪ 환상의 날개 날아오르… ♪
네
지금요?
뭐예요, 갑자기?
뭐
마지막이잖아
아니, 이 정도 간땡이로
그때 철릭은 어떻게 입은 거야?
그거 진짜 온리 패션이었어요?
이게 다 후배님을 위하는 나의…
후…
추 추 추 추…
뭐 해?
저 연습하는 거니까
신경 쓰지 마세요
- 뭔 연습?
- 서열에 맞게 걷기
아, 이렇게 또 연습 안 하면
그날 백 퍼 앞서 걷지
난 항시 앞서가는 트렌드세터니까
준비는 모자람 없겠지?
예, 대비마마
후…
갈게요
그…
앞서 걷는 거
어떻게 하는 것이냐?
몰라서 그래
매번
뒤에서 걸어서
저랑 같이 걸으면 돼요
가르쳐 줄게요
네, 1년 중 양기가
가장 왕성하다는 단오가 지나고
드디어 내진연이 시작됐습니다
이 내명부 수장인
대비마마를 중심으로
젊은 여성 인사 스무 명이
모이는 자리인데요
이번 초대자 명단에는
캐슬 뷰티의 성희주 대표도 있어
그 귀추가 주목됩니다
자기야!
깜짝이야
자기야
많은 국민들의 관심이…
희주 차 만진 새끼 찾았어
찾았어?
어, 근데…
근데?
죽었대
어?
죽었대, 어제
:cue
해외에서 그리 날고 기어도
초대를 안 하시더니
대군 자가의 여인이라는 게
신분의 벽보다 더 큰 모양입니다
결혼하는 데 성공하면
왕족이 될 테니
체면치레해 주시는 거겠죠
아이, 그래도 그렇지
사회적으로
물의를 빚은 자 아닙니까
차라리 작년 게스트였으면
업적이 훌륭하다
핑계라도 있을 텐데
아, 왕실의 꼴이 우스워졌습니다
-  대비마마
자리에도 없는 이를
흉본 겁니까?
네?
좀 더 늦게 올 걸 그랬습니다
험담 주제에
왕실도 끼어 있는 것 같던데
대비마마
성가 희주입니다
성희주 대표님
공식적인 열애 인정 후
첫 왕실 일정인데
기분이 어떠십니까?
교통사고에 대한
왕실 입장은 어땠나요?
대비마마보다
늦게 오셨는데
이유가 있으십니까?
한말씀 부탁드립니다!
제가 아직 궁이 익숙지 않아
잠시 길을 좀 잃었습니다
너그러이 용서해 주시지요
대비마마
승정원에서
지침을 일러 주었다 들었는데
당의를 입지 않은
이유가 있습니까?
아…
꼭 지켜야 하는 법도는
아니라고 들어서요
마음에 들지 않으세요?
그럴 리가요
한말씀 부탁드리겠습니다
-  여기 좀 봐 주세요
-  성희주 대표님
어린이날 보내 주신
간식 덕분에
어린이 병동에 있던 환자들이
너무 기뻐하였습니다, 대비마마
그 정도 손은
언제든지 보탤 수 있죠
도움이 필요하면
얼마든지 이야기하세요
대비마마께서
제 공연을 좋아하신다 들었습니다
다음 공연 때
마마께서 참석해 주시면
정말 큰 영광…
여름이라 그런지
궁 안의 풍경이
참 아름답지 않습니까?
네?
아, 네, 아주…
조금 더 걸읍시다
꽃이 피었으면
감상해 주는 것이 도리지요
예, 대비마마
허어…
한 수 가르쳐 주시죠
후배님 옆에 왔으니
:cue
휘지 말거라
물러나지도
양보하지도 말거라
몸 사리지 않고 싸우마
니가 그러하듯
아무 사이 아니었던
그때와 지금
가장 달라진 점이 뭘까요?
과잉보호?
너무 순진한 거 아니야?
함부로 사람 믿으면 안 된다는 거
사업가면 아는 상식 아닌가?
사저에 듣는 귀가 있어
성희주!
아니, 성질 너무 급하지 않아요?
자가
내 아내가 되어 주시겠습니까?
내가 그냥 넘어갈 것 같습니까?
고하게
대비마마께서 부탁하시는데
어떻게 거절하겠습니까
후배님은 나만 봐야지
우리가 죽고 못 사는 것처럼
어?
으어!
그…
친선 경기 때
잘하더구나
지금
생색내시는 거예요?
생색이라니
칭찬과 생색을
구분 못 하는 것이냐? 쯧
아님 말고요
아, 깜짝이야
너 여기 있었어?
- 네
- 언제부터?
자가께서 서성거리기 전부터?
성희주랑 친해?
친하죠, 기숙사도 같고
어때?
흠…
이뻐요
그치, 예쁘지